Provizas explosiveskull https://twitter.com/kaboomskullasddddddddddddddasdasdasdadsads
[UKULELE-MUZIKAJ LUDOJ EN LA RADIO] Konservante subtitolon kiel Malneto!
[VIRINAJ KRIOJ] You can edit subtitle files like this and then save it and continue editing later!sadadadsadsadsadadsa
Atendu! Ne! [ŜI RIDETAS] Like this !aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
[UKULELE MUZIKO DA CONTINRAS]sdadsadsadsasda
[VIRINAJ KRIOJ]saddddddddddddddddddddddddddasdadadaasdsadsadsadsadadsadas
[RIDO]asdsadsadsa
[VIRINO]: He, mi diris al vi ĉesi tion!
Ho, jes, ĉar mi aŭskultas vin.
Kion ni pensas pri ĉi tiu loko?
Jes, mi ŝatas ĉi tiun lokon.
Tio? Ĉu vi pensas, ke ni povus resti ĉi tie?
Eble.
La tajdo moviĝas. Ni pli bone revenu.
- [FOTILAJ KLIKOJ] - Bona por la blogo.
[ŜI BRIKAS]
[ŜI PARKO]
Ho mia Dio. Estis io ĉi tie.
Estis io tie!
- Nenio tie. - Estas io tie!
Mi vidas nenion. Ĉi tie estas nenio.
[ŜI KRIS]
- Estis io tie! - Kara, estas nenio tie.
Mi laŭvorte ĵus vidis ion!
Tracy! Trag!
- Trankviliĝu. Mi fidas vin, ĉu bone? - BONE.
- Mi kredas al vi. - BONE.
- Ni reiru, ĉu bone? - BONE. BONE.
Bela kaj trankvila, ĉu bone? Venu.
[LUKE]: Venu, bebo.
[TRACY]: Luko, pozuri!
[LUKE]: Ho, fiku.
Luko?
Luko!
Ne ne ne!
- [Krioj] - Ne!
Naskiĝis!
[ONA SOBS]
[ŜI KRIS]
[PTICE WARBLE]
[BIRDS SQUAWK]
Fika bonege!
[KNABINO]: Uf.
Se vi volus glitadon
ni povus iri al Revmondo.
Charlie.
Estis nur kelkaj turnoj.
- Kaj lustro. - Ha, fek.
Vi devas ŝerci. Kial?
Vi scias kion, via fuŝaĵo, purigu ĝin.
Bone?
Nu, teknike, ĝi ne estis mia fuŝaĵo.
He, mi pensis, ke vi estas flegistino.
Flegistino, Charlie. Triage.
Urinaj boteloj kaj vomaj sakoj ne estas en mia radaro.
[SUR ZASJEČE]
Li vomis sur la mikrofono.
Nu, ne metu ĝin tien!
Banĉambro. Venu.
Mi devos ŝanĝi la ŝtopilojn baldaŭ.
Li komencas iomete malglati ĉe neaktiva.
BONE. KAJ?
Mi pensas, ke tio sufiĉas por hodiaŭ.
Sciu, estas kelkaj bieroj tie
kun niaj nomoj sur ili.
Vi scias, ke mi koleras vin, ĉu ne?
Ĝi ne aspektas tiel.
[SUR SE SMEKA]
Nu ...
la banko vokis denove hodiaŭ.
Mm.
Mi diris al ili, ke vi vokos ilin
kiam vi surteriĝis.
[LI FORLASAS]
Venu.
Ĉu vi volas, ke mi sorĉu ilin post kelkaj semajnoj?
Jes, nu, mi ŝatus tion
sed ni ne povas fari tion por ĉiam.
Mi povas.
Ni ne povas.
Se ni faros, ili ĉesigos nian kreditlinion
kaj tiam ni ne povas administri la entreprenon.
Foje vi povas esti tiel diable praktika.
Bone, vi gajnis.
Mi vokos ilin.
Dankon.
Kio?
Nenio.
Ĉu vi iam pensas, ke ni edziĝu?
[TELEFONA ZUMO]
Konservu tiun penson.
Pearl Air Charter usluga.
-Tio. Jes, ni faras.
Mi nur bezonas kontroli miajn ... miajn rezervojn
sed kiam vi pensis?
Bone, bonege. Mi povas ... mi povas fari ĝin.
Ĉu vi vizitis la retejon?
Bonega.
Bonega. BONE.
Simple donu al mi vian retpoŝtan adreson.
Donas.
Perfekta. Nu, mi ĵetos al vi noton por konfirmi
kaj ĝis morgaŭ.
- Morgaŭ? - Jes!
Dia kresto. Tagmanĝo sur la kresto. La tuta enĉilado!
- Morgaŭ? - Jes, tagmeze.
- Saluton.
Estas bone. Ĉi tio estas bona.
[BIRDS SQUAWK]
Hej! Ili estas ĉi tie.
- Ĝi estas bela aŭto. - Fantazia.
Bone, ni iru.
"Minaza." Mi pensis, ke li estas italo.
[KAZ]: Saluton, tie.
Kaz Fellows.
Bonvenon al la Perla Marbordo, sinjoro Minas.
Yoji, sed ĉiuj nomas min "Jo".
Dankon. Mia edzino, Michelle.
- Saluton. - Saluton. Jen Charlie.
Vi du parolis telefone hieraŭ.
[JO]: Ha, jes, kompreneble. Kapitano Charlie.
"CC." Kao cips.
- Jes. - Mi ĝojas renkonti vin.
- Kaj vi. - Uh, ĉu ni pretas?
Ni pretas. Vi estas preta.
- [JO]: Tre bone. - Bonege.
[JO]: Mi diris al vi, ke ni faros la 12an sinsekve.
Se vi interesiĝas, estas mirinda subnaĝado.
Ho, mi ŝatas ĝin. Familiaj vetkuroj.
Sed ni ne ricevas multan akvon.
Ne. Mi nur sidos sur la plaĝo
kaj se mi havos malvarman bieron en la mano, mi estos feliĉa.
Nun mi povas garantii ĝin.
Bone. Nu, venu. Mi montros al vi la rondon.
[MICHELLE]: Ho, mirinde.
[KAZ]: Ni nur ŝarĝas ĉion.
- Rigardu vian paŝon ĉi tie. - Ho dankon.
- Ho. - Ho.
- Vi unue. - [ŜI RIDAS]
- [CHARLIE]: Ni iru, ĉu? - Jes.
Um, kiom longe?
[CHARLIE]: 90-minuta krozo. Alvenu ĝustatempe por malfrua tagmanĝo.
Bonege.
Mi esperas, ke vi ne atendas ion tro severan?
Mi ne estas bona flugfolio.
Mi certigas, ke ĉiuj miaj pasaĝeroj havas bonan flugon.
Ĉu li venas?
Benny estas nia kuiristo.
Tiel longe kiel li faras.
[BANI]
[FOTILAJ KLIKOJ]
Ĉu vi fartas tie?
Jes, ni estas.
Tenu viajn okulojn malfermitaj, vi povus vidi la balenon.
Aŭ ŝarko.
- Ŝarko? - Bonega blankulo.
Vi ne volas naĝi kun unu el ili, ĉu ne, Jo?
Benny.
[CHARLIE]: Malverŝajne.
Estas la malĝusta tempo de la jaro.
- Ĉu vi certas? - Ho jes.
Li estas sekura.
Charlie trejnis kiel marbiologo ĉi tie.
Li estis bona.
Ankaŭ mi pensis tiel
ĝis la ŝarko mordis min.
Iru.
- Ĉu vere? Kio okazis? - Karulo, mi petas.
Eble li ne volas paroli pri ĝi, sciu.
Revenu malbonajn memorojn.
Ne, ne, estas en ordo. Mi ne zorgas.
Mi esploris rifajn ŝarkojn kun nigra pinto
kaj iliaj pakĉasaj kapabloj.
Ili diable bonas.
Iun tagon mi eliris sola, la unua eraro
kaj unu kaptis min de malantaŭ kaj kraĉis.
Mi neniam vidis lin veni.
Alia eraro, ne atentante.
Feliĉe, ĝi estis pli amema mordo ol vera amiko.
Ammordo, kiu tenis lin en la hospitalo dum du semajnoj.
Ooh, vi amos ĉi tion, Joji.
He, antaŭ kelkaj jaroj, grupo de turistoj
faris unu el la ŝarkaj turneoj ...
[ANIMAS TEMON EL "ĜELO"]
... kiam la tri-metra ŝarko estas brile blanka
saltis en la malantaŭon de la boato ...
[VRAŠTA] Li timigis ilin.
Benny.
Estas bone.
Bonvenon al la infera rifo.
Ni faris ĝin.
Sluzbeno se zove "Imperious Reef"
sed lokaj plonĝistoj renomis ĝin
post perlo pereis ĉi tie sur la rifo
tie dum ŝtormo.
Fakte ĝi estas freneza rakonto.
Ok ŝipanoj estis blokitaj ĉi tie dum 15 tagoj
sen manĝaĵo kaj akvo.
Nur unu el ili postvivis, ...
Dekokjara japana plonĝisto.
Saeki Morita.
-Donas.
Mia avo.
[BENNY]: 12 oktobro 1951.
Ĉu vi konas la historion?
Ĉiu perlo scias historion.
Saeki estas iomete legenda ĉi tie.
Lia mortdeziro estis esti ĉi tie kun siaj kolegoj de la ŝipo.
Ĉu ni ĉirkaŭrigardu?
- Uh ... - Jes, jes.
- Iru, iru. Jen. - Ho. Dankon.
Vi diros al ili, ke ĝi estas nacia parko
kaj tio ne funkcius?
Ne mi ne faris.
Iru nur helpi Benny, ĉu bone?
[BENNY]: Venu, granda knabo.
[CHARLIE]: Mirinde.
Mi amas ĝin ĉi tie.
[KAZ]: Ankaŭ mi.
He, vi scias, kiel ni fartis, um
hieraŭ li parolis freneze
pri la ideo eble edziĝi?
Mi pensas, ke vi devas igi min honesta viro.
[ŜI BRIKAS]
Nu, mi ne scias, ĉu tio eblas
- sed se vi estus merdo ... - Rigardu!
Dio, ili estas belaj.
Charlie?
Ĉu?
Mi estas graveda.
Vau.
-Donas.
Ŭaŭ!
Ĉu vi diros ion alian?
Vaja! Ĉu vi ... ĉu vi fartas bone?
Mi bonfartas.
Ĉu tio estas ĝi?
Do, kio nun?
Mi pensas, ke ni, uh ...
kompletigu ĉi tiun vojaĝon kaj poste ...
edziĝi, jes?
Ĉu vi certas?
Pri gravedeco aŭ geedzeco?
Ne, pri mia patro.
[ŜI RIDAS] Kia aĉulo vi estas.
Mi scias, ke ĉi tio estas ...
ĝi tute ne estis planita
sed ĉu vi fartas bone?
Estas mi.
Mi vere faris.
Ĝi estas surprizo, sed bonega.
Mi simple ne scias, kion ni faros, ĉu vi scias?
Kun laboro kaj mono, ni kaj la bebo ...
Ni fartos bone.
Pli ol bone.
Ni rompos ĝin. Kiel ĉiam.
[BENNY]: He!
- Charlie! - Kion li faras?
Kaz!
Kio okazas, amiko?
Vi du devas veni kun mi.
Saluton, Michelle.
Ĉu vi bonfartas?
Ne, ĝi ne fekas bone.
Ŭaŭ. Kio estas?
Tie.
[FLUG-LIGILOJ]
Charlie.
[VIRINO PLI]: Charlie!
Fiko.
Ha, fek.
Ni devas forigi ilin de ĉi tie, ĉu bone?
[JO]: Ŝarko atakis lin?
-Donas.
- Ĉu diri al iu? - Jam faris.
[KAZ]: La Marborda Gvardio solvos ĝin.
Ĝi devas esti ie ekstere.
Kio?
Ilia ŝipo.
Ŝi povus ankoraŭ vivi.
Kaj ĝi ne daŭros longe tie ekstere.
Ŝi? Kiel vi scias, ke estas iu alia?
Ni lasu ĉi tion al la aŭtoritatoj.
Vi tute ne scias, kien rigardi
kaj la ŝanco trovi ion estas preskaŭ nula.
- Jes, ni devas provi. - Mi volas foriri de ĉi tie.
- Mia ĉarto, mia alvoko! - Tio ne okazas, amiko.
[ONA ZDIHA]
[MOTORO FLAVA NIVELO]
Ni havas 45-minutan brulaĵon
do ni rigardos ĉi tiun lokon.
Ni estos je 1000 futoj.
Se iu vidas ion, ni kontrolos.
Mi supozas, ke ĉi tiu feko malsukcesis hieraŭ
do kun la tajdoj
la plej bona kion ni povas fari estas kovri la orientan flankon.
Tie! Malsupren!
Bone, ni malsupreniru.
Mi devas rigardi.
-Donas.
Naskiĝinta.
Vi ne povas.
Se vi vundiĝas tie sube, kiu flugas ĉi tiun aviadilon?
Benny?
Kompreneble.
Se io misfunkcias, frapu la karenon.
Laŭta.
[MOVADA PLANADO]
Venu, Benny.
[PESTA FIKO]
[BENNY KRIĈAS]
[INTERESITA]
Benny!
[SPIRANTE DURA]
Ĉu vi bonfartas?
Ĉu ŝi estis atakita?
Fek.
[KAZ]: Venu, infanoj.
Ni foriru de ĉi tie.
Ĉu vi bonfartas?
Kio sekvas?
Juĝo.
Venu, Benny, movu vin.
[BENNY]: Jes. Dolĉa kiel.
[ŜI ESTAS TRE]
[LAUDTA RUMBO]
[CHARLIE]: Kio estis tio?
Michelle. Saluton! Hej Hej hej.
- Ĉu vi bonfartas? - Uh ...
- Forigu ŝin de ĉi tie! - [JO]: Venu!
Benny! Kie estas Benny?
- Benny! - Mi ne povas ekflugi!
- Ŭaŭ! - Benny, prenu savŝipon.
OFFICE OFFICE. Movu. Estis finitaj.
Ĉi tiu afero estos funde post kelkaj minutoj.
- Prenu la zonon. - Mi ne povas ...
BONE. Ĉu vi bonfartas?
- Ĉu vi certas? - Nun, Jo!
Mi avertis vin. Mi diris al vi.
- Eliru! - [MICHELLE]: Venu, Jo.
[CHARLIE]: Mayday, Mayday, Mayday!
- Hidroavion Cessna 206 ... - Charlie!
Ni devas foriri de ĉi tie!
Nur kaptu ĉion, kion vi povas. Savveŝtoj, torĉoj, kostumoj
akvo tamen.
Majtago! Majtago! Majtago! Cessna 206 hidroplano, 31417.
15 marmejlojn nordoriente de la Rifa infero.
[RADIO-SONOJ] Ĉu vi aŭdas min? Bonvolu respondi.
Charlie, ni devas eliri nun!
Kvin POBoj, dekstra pontono detruita.
Ni rapide sinkas.
Se vi legas min, bonvolu respondi! Finita!
[RADIO SISIS]
- Suriru la floson, Jo! - Mi ne eniras ĝin!
Ĉiuokaze, sed ĉi tiu aviadilo estas
Mi estos funde post unu minuto.
Mi ne flosas ĉirkaŭe kun tiuj aĵoj tie!
Jes, bonvolu!
Kiel mi diris, via elekto.
- Surmetu savveŝton! - Jes!
[METALAJ MOVADOJ]
Jes, venu!
[BENNY]: Pozuri!
Jam!
- [MICHELLE]: Hajde, Jo! - [JO GRUNTS]
Tio! Rapide!
[KAZ]: Venu!
Rapide! Akiru lin!
[BENNY PANTS]
[METALAJ MOVADOJ]
[LAUDTA RUMBO]
[VAZDI]
[BENNY GRUMAS]
Vi bezonos kelkajn kudrerojn
sed ĝi ne vere estas tiel profunda.
Pardonu.
Dankon, Kaz.
Ĉu vi eliris en libera tago?
Eble, mi ne certas.
Lando se.
Li ne certas.
Tiu feko havas sekurecan signalon?
Li forveturis per aviadilo.
Ni estas atakataj.
Ni flosas ĉirkaŭe en ĉi tiu plasta rubo
kaj vi ne certas, ĉu iu scias, kiel ni fiaskis
aŭ eĉ kie ni estas?
Kio pri la savboato?
Li estas survoje, ĉu ne?
Ĉu ni ne atendu ilin? Ili scias, ke ni estas ĉi tie.
[BENNY]: Ni funkcias.
Ni estos 75 ĉp de ĉi tie ĝis mateno.
Ili bezonos tagojn por trovi nin.
Kaj la serĉaviadilo?
Baldaŭ estos mallume.
Li ne sendos aviadilon al la unua lumo.
Ni estas malproksime de la kurso
kaj mi komprenas 150.000 de la marbordo ...
150 kilometrojn?
Nia plej bona ŝanco estas uzi elektron.
Li kuras por ni eĉ se ni remas kun li
ni povus alteriĝi morgaŭ posttagmeze.
Se ili ne prenos nin antaŭ tiam.
Ĉu ni povas reiri? Ĉu al la kresto?
Ne eblo.
Vi diras.
-Donas.
Kaj kion vi devas diri, mia amiko?
Ĉar ĉio, kion mi vidis ĝis nun
estas amaso da skribado kaj ĝemado.
Kio, ĉu vi havas pli bonan ideon?
La kurento funkcias per kvin nodoj.
Kurante orienten, al la marbordo.
Hell's Reef estas tie, en la sudokcidento.
Ni ne povas remi, ni nenien atingos.
Do ni uzas ĝin por atingi marbordon.
Ili estas faktoj, vi estas analizisto.
vi fikas komprenas tion.
Pri kio...
al?
Eble ĝi malaperos.
Eble kreskantaj temperaturoj ruinigis sian sezonon.
Eble manko de fiŝoj.
Ĝis nun bone.
[VAZDI]
Ĉu vi vidis?
Mi?
Ĉirkaŭ kvin metrojn.
Tamen hejme mi vidis la vesperon.
Kiel fartas la mano?
Mi povas remi.
- [KAZ]: Ĉu vi fartas bone? - Jes.
Vi havos iom da ŝvelaĵo tie
sed ĝi ne vere estas tiel malbona.
Dankon.
- Mi travivos. - [BANADO]
Jo malamas akvon.
Ĝi ĉiam estas.
Li preskaŭ dronis kiam li estis infano.
Mi devis prilabori ĝin
nur por igi lin veni dum ĉi tiu vojaĝo.
Kaj ĉi tio okazas.
-Donas.
Kiel vi renkontis Charlie?
Uh, kio mi estas ...
Mi laboris en la hospitalo
kiam li estis venigita post la atako.
Mi efektive miris, kiom trankvila li estis.
Kvankam li preskaŭ perdis la kruron.
Tio estas Charlie por vi.
Ĉu vi havas infanojn?
Neniel.
Mi volas diri, ke mi estas ...
Mi simple ankoraŭ ne pretas.
Mi vidas.
Iel mi sentas la samon.
Ĉu vi estas...
-Donas.
Kiam vi alvenos?
Post ĉirkaŭ sep monatoj.
[VENTA TEMPO]
Ĝis kiom vi pensas, ke ni alvenis?
Eble 15 komputiloj.
Tio estas bona.
-Tio. Jes, ni fartas bone.
Parolu, kapitano. Kion vi diras?
Mi diris, ke ni ankoraŭ havas pli ol 130 ĉp.
[JO]: Kio estis tio?
[BENNY]: Eto.
- Tie. - Ŝarko!
Jam!
Sidiĝu, idioto!
- Fiku! Lasu nin trankvilaj. - [BENNY RIDAS]
Ĝi estas delfeno.
Jes! Sidiĝu.
[BENNY]: Ĝi estas delfeno.
[SUR La delfena kontraŭulo]
[KLAKU DOLFINA]
Ho mia Dio.
Fiku Jo. Vi fortimigis min!
Kio?
Kaj se vi falus en la maron?
-Donas.
-Tio. Vi pravas.
[Arbustoj]
Kiom da ni havas plu?
[CHARLIE]: Tio estas la lasta.
Vi konas ŝarkojn, ĉu ne?
Mi pensis, ke jes.
Kaj kiel vi atentigis, mi estas investanalizisto.
Ĉu vi scias, kion tio signifas? Kion mi faras?
Mi studas situaciojn.
Pezigu la perspektivojn, kaj poste, surbaze de la faktoj
Mi antaŭvidas la rezultojn.
Vi diras, ke vi estas bona marbiologo.
Nu, mi estas bona, tre bona analizisto.
Klinika takso de nia situacio, kiel mi vidas ĝin
estas se la ŝarko ankoraŭ eliris
Mi taksus niajn ŝancojn, ke ni ĉiuj pluvivu ...
malpli ol 5%.
Kaj tio estus aĉe optimisma.
Ĉu vi do pensas, ke ĝi malaperis?
- Mi vere ne scias. - Fek!
Vi diris, ke ili ne estas ĉi tie
kaj tiu afero estas kaj mortigas homojn!
Ĝi ne malaperis.
Li scias ĝin, kaj ŝi scias ĝin.
- Kion vi volas de mi? - Fika vero.
BONE.
Li ankoraŭ estas tie ekstere.
Kaj ĝi estas proksima.
[Arbustoj]
Hej!
Ĝi sufiĉas.
Mi povas fari iom pli.
Donu al mi viajn manojn.
[Arbustoj]
Dankon.
Ho, fek.
Michelle?
Mi pensas, ke mi faligis la padelon.
Kion vi celas, vi falis?
Mi remis kaj ĝi nur ŝajnis tiel
eliri el mia mano. Mi tre bedaŭras.
Mi tre bedaŭras.
Mi ricevis ĝin!
Tie!
Mi bedaŭras. Estas mi...
[VIRINO]: Charlie!
Kaz! Kaz!
- Ne, ne, ne, ne! - Mi fartos bone. Mi bonfartas.
Venu, Kaz.
Ŝi preskaŭ estas, ŝi preskaŭ estas tie.
Ĝuste tie ...
Venu, Kaz, venu.
Venu, Kaz.
Kuckin sin.
Kaz! Kaz! Venu, Kaz, foriru!
Venu, Kaz! Movu!
Movu vin, Kaz!
Rapide!
Supren, supren, supren!
[TRANĈI]
[Arbustoj]
Jen surmetu ĉi tion. Ili varmigos vin.
Dankon.
Jen, mi helpu vin pri tio ...
Forprenu viajn manojn de mia edzino!
- Foriru. - Kion vi diris?
[CHARLIE]: Hej, Benny.
Mi diris, ke eligu tiun bastonon el via postaĵo
kaj uzu ĝin por remado.
[DONIJU]
- [Benny krias] - Benny!
[KAZ]: Kio fekas al vi?
Benny! Benny!
- Benny ... - Kie li estas? Benny!
- Benny, venu! - Venu.
Benny, Benny, venu!
- Trankviliĝu. Bela. - Ho, mia mano!
- [KAZ]: Venu! - He, rigardu min.
- Venu, Benny. - Venu, ĝuste ĉi tie.
Ĉi tie. Rigardu min, Benny. Venu.
- Mi preskaŭ estas tie. - Mi havas vin.
Venu!
Venu, ni preskaŭ alvenas.
Donu al mi vian manon.
[CHARLIE]: Venu, amiko.
[KAZ]: Ni eniru vin.
[BENNY FLAVA]
- [MICHELLE SCREAMS] - Benny! Ne!
Benny! Kio!
[Arbustoj]
- Fika idioto! - Ne, ne, ne.
- Fiku vin ... - Ne, ne!
Ne indas.
Benny.
[VENTA TEMPO]
[ARBUTAJ ERAROJ]
Mi havis ĝin.
Mi havis lian manon.
Se nur mi povus reteni lin iom pli longe
- Mi pensas, ke mi povus ... - Ĉesu. Haltu.
Ne estas via kulpo.
[Arbustoj]
Saluton, Michelle.
Nur unu mordo.
Dankon.
Se li povus alproksimiĝi sufiĉe ...
Lia cerbo estas malgranda, situanta inter liaj okuloj
meze de la kranio
kiu estas tute senprotekta.
Se ĉi tio estas en la ĝusta loko
ĝi povus funkcii.
Vi estu tre proksima.
Tio estas malfacila.
Tio estas terura ideo, Charlie.
Mi ne diris, ke ĝi estas bona plano.
Bonvolu.
Vec.
Evo.
Por ripozi.
Dankon.
- [LAUDTA Batalado] - [KRISTO]
Charlie!
Reiru sur la floson, ĉiuj foriru de la akvo!
[TRANĈI]
Jam!
Movu, Jo. Movado!
- Moviĝu! - Rapidu!
Jes, ne!
- Movu vin, Jo. Movado! - Moviĝu!
Tio! Tio!
Tio! Naĝu!
[FLAVA]
Nur naĝu! Naĝu al ni nun.
Tio! [MICHELLE Pardonu]
[JO GROSS]
[KAZ]: Venu, ni iru!
- [VRLI] - [MICHELLE KRISTI]
- [MICHELLE SCREAMS] - Jes! Ne!
Ne! Ne!
[ONA SOBS]
Facila. Facila. Trankviliĝu, Michelle. Facila.
[MICHELLE SOBS]
Li iris.
Kaz? Hej, Kaz?
Kaz, rigardu min. He, rigardu min.
Mi bonfartas!
[Ŝi konkludas]
Jes ... Jes! Ĉu ...
Li vivas, li vivas. Li estas ... venu Jo!
Jes! Rapide!
Jes, jes! Rapide, rapide ...
Jes, estas en ordo. Ni kaptos lin.
Bonvolu ...
Jam!
Helpu min.
Bonvolu.
[LI KRIS]
Jes! Ne!
Ne ... [MICHELLE SOBS]
[EN JAPONE]: Bonvolu prizorgi lin, avo.
[TRI KAJ TRI]
Michelle?
Michelle.
Ni ne povas rezigni.
Ni devas plu provi.
Ni ankoraŭ povas travivi, ĉu bone?
Kiel mia avo.
[ONA ZDIHA]
-Donas.
BONE.
[CHARLIE]: Li trapikis la floson.
Ni perdas aeron.
Se ni faras nenion, ni mortas.
Sed se ni tenos ĉi tiun sangan aferon en movado
ankoraŭ ekzistas ŝanco, ke ni povu reveni hejmen.
Kial vi ambaŭ ripozas?
Ne, estas en ordo. Ni povas daŭrigi.
Kaz, nur iom ripozu
la fluo kondukas nin en la ĝustan direkton.
Mi bonfartas.
Nur donu al vi ripozon, bebo.
Ni fartas bone.
Ho, fek.
- Charlie? - Estas bone, restu trankvila.
Se li sufiĉe proksimiĝos, mi eble havos duonŝancon.
Estas bone. Estu trankvila.
[KAZ]: Kie li estas?
Jes ...
[TIU KRUSO] Kie ĝi estas?
Mi ne vidas lin.
Damnu ĝin!
- Charlie, kio? Kio? - Fiku!
Amo en pakoj!
[FLAVA]
[KOSTUMO]
[ARTIKOLO]
[ŜI ESTAS TRE]
[KAZ VRIČI]
[ARTIKOLO]
Mi amas vin.
Kie estas?
[CHARLIE]: En la mezo, en la mezo.
Estas en ordo, en ordo, en ordo.
[SEABIRD SQUAWKS]
Marbordo.
Mi vidas la marbordon.
Ho mia Dio. Ni sukcesos!
[ŜI RIDAS]
Charlie!
Ni faris ĝin, Charlie. Ni sukcesis!
Bone, venu, ni iru.
Ho, fiku.
Kion ni devus fari? Ni sinkas.
Charlie, ĉi tiu floso ne atingos la bordon.
[VIRINO]: Charlie!
Kion vi faras? Charlie!
Knabinoj, vi kuros.
Kio ajn okazos, simple ne rigardu malantaŭen.
Nur alvenu al la bordo. Nur foriru de ĉi tie.
Charlie, ne. Ne!
Kune.
Ni faras tion kune, ĉu bone?
Mi devintus prizorgi vin.
Kune.
Ĉiam kune.
BONE.
Ĉi tie.
Vi eniras ĝin en vian buŝon aŭ en vian okulon
kaj mi iras por la cerbo.
Elprenu unu, kaj tiam ni iros por la alia, ĉu bone?
Bone, naĝu. Nur alvenu al la ĉeftero.
Ĉu vi pretas?
-Donas.
Venu, fikaj stultuloj, venu!
Michelle! Naĝu!
Nun! Naĝu!
Venu!
[FLARIS FLAVE]
Malĝoja!
[TWISTED]: Nun!
[KOSTUMO]
[MARA BREDADO]
[Ŝi konkludas]
[SILENTA]
[KAZ]: Charlie!
Naskiĝis!
Kaz!
Ho mia Dio. Venu, venu!
[TRANĈI]
[ARTIKOLO]
Kie estas Charlie?
[KAZ WAILS]
[FORDONI]
[KRISTO]
Michelle!
Kaz!
Fek.
Michelle!
Kiam mi diros al vi
naĝu al la bordo kiel eble plej rapide.
Vi?
Mi estos tuj malantaŭ vi.
Nun! Iru tuj!
[PESTA FIKO]
[ŜI ESTAS TRE]
[METALAJ MOVADOJ]
[MARA BREDADO]
[BIRDA MILITO]
[ARTIKOLO]
[GLAZBA: "Panika" Annie Hamilton]
Provizas explosiveskull https://twitter.com/kaboomskull
"Mi rigardas malantaŭ mi de semajnoj."
♪ En la plej mallumaj horoj ♪
"Mi lasus la lumon ŝaltita."
♪ Mi ne povis vidi multon, sed vi vidos en ♪
"Mi esperis, ke vi provos trovi min."
♪ Mi ludis por vi, sed sekundojn en ♪
Ste Vi ĵetis min kiel mevon ĵetitan en la venton ♪
♪ Kaj mi sentas, ke paniko ekfunkcias ♪
"Mi ne povas legi vian skribaĵon nun."
♪ Sed mi ŝatas kiel ĝi aspektas ♪
"Tra la paĝoj de viaj libroj."
♪ Kaj mi aŭdas ♪
Kiel plato-rotacio ♪
♪ Cirklu la angulojn de mia menso ♪
Kiel memportreto de la tempo, kiun vi vidas en ♪
"En la plej mallumaj horoj, mi lasus la lumon lumigita."
Cam Mi sentas panikon en ♪
[KANTO CONTINUAS]